‫Ari4KD · גרסה 3 · ✓ מסונכרן לקובץ‬
‫[קריין] החומות עמדו‬
‫איתן במשך מאה שנה.‬
‫מעוז של שלום וביטחון.‬
‫האימה שבחיים תחת חסדם‬
‫נעלמה כלא הייתה.‬
‫האנושות התרגלה לחיות‬
‫כמו בקר.‬
‫ואז...‬
‫♪♪ מוזיקה עוצמתית מתנגנת... ♪♪‬
‫♪♪‬
‫[קריין] הטיטאנים‬
‫פרצו את מה שחשבנו‬
‫שמובן מאליו.‬
‫המאבק על הישרדות‬
‫האנושות החל.‬
‫המוות שלט בכול,‬
‫גובה קורבנות‬
‫מחיילים ומאזרחים כאחד.‬
‫מספר האבדות היה מזעזע.‬
‫מזעזעת לא פחות הייתה הידיעה‬
‫שנרכשה בדם יזע ודמעות,‬
‫שטיטאנים מסתתרים‬
‫בינינו.‬
‫חמש שנים אחרי‬
‫נפילת החומה הראשונה,‬
‫הצלחנו ללכוד‬
‫אחד מהיצורים‬
‫הבוגדניים האלה בחיים.‬
‫חיילת מאיתנו.‬
‫אני ליאונהארט.‬
‫[קריין]‬
‫ובכל זאת,‬
‫גם כשהתפזר עשן‬
‫הקרב,‬
‫האיום הבא‬
‫כבר עמד בפתח.‬
‫[חיילים משתנקים]‬
‫מה לעזאזל...?‬
‫חבר'ה! תסתכלו!‬
‫[חייל] מ-מה זה?‬
‫[חייל] זה טיטאן!‬
‫[חייל משתנק]‬
‫בתוך החומה?‬
‫[חייל]‬
‫בלתי אפשרי!‬
‫[האנג'י, מובליט משתנקים]‬
‫מפקדת, מה הפקודות?‬
‫אה. ובכן, אני לא בטוחה.‬
‫[האנג'י] האם, האם זה רק‬
‫צירוף מקרים, או...?‬
‫הו, לא.‬
‫בטח זה לא אומר ש...!‬
‫[משתנקת]‬
‫[מתנשפת]‬
‫[האנג'י]‬
‫הכומר ניק?‬
‫[ניק]‬
‫תקשיבי לי.‬
‫לא משנה מה תעשי,‬
‫אל תתני לאור השמש לגעת בו!‬
‫ממ.‬
‫*מתקפת הטיטאנים*‬
‫עונה 2 פרק 1‬
‫"הטיטאן החייתי"‬
‫♪♪ שיר פתיחה, מושר ביפנית... ♪♪‬
‫♪♪‬
‫[חייל]‬
‫בינתיים,‬
‫כיסינו את טיטאן החומה‬
‫בסדינים.‬
‫נראה שזה מחזיק מעמד.‬
‫ננקוט בצעדים נוספים‬
‫אחרי השקיעה, מפקד.‬
‫הבנתי.‬
‫[חייל]‬
‫סלח לי, אדוני,‬
‫אבל מה אנחנו אמורים‬
‫לחשוב על כל זה?‬
‫כלומר, מעולם לא דמיינתי‬
‫שיכולים להיות‬
‫טיטאנים בתוך החומות.‬
‫[ארווין]‬
‫למה שתדמיין? אף אחד לא דמיין.‬
‫יש רק את אלו שידעו‬
‫ואת אלו מאיתנו‬
‫שנשארו לגמרי באפלה.‬
‫למה הם‬
‫שומרים על שתיקה בנושא?‬
‫זו תגלית מרעידת עולמות,‬
‫למען השם.‬
‫מה הטעם‬
‫להתעלם מזה?‬
‫סטטוס קוו, לא?‬
‫כן, הדרגים הגבוהים‬
‫שומרים את הקלפים קרוב לחזה.‬
‫כל הטבח הזה,‬
‫והם אפילו לא טרחו‬
‫להמציא סיפור כיסוי‬
‫נורמלי.‬
‫[האנג'י]‬
‫טוב.‬
‫אתה רוצה לספר לי‬
‫מה קורה כאן?‬
‫[מובליט נאנח]‬
‫[האנג'י] למה טיטאן?‬
‫מה המטרה?‬
‫מה לעזאזל‬
‫הטעם בלהחזיק אחד‬
‫חבוי בתוך החומה?‬
‫ולמה לבחור‬
‫לשמור את זה בסוד?‬
‫אני צריכה תשובות, ואני צריכה‬
‫אותן ממש עכשיו.‬
‫[ניק נאנח]‬
‫אין לי זמן‬
‫לשטויות האלה.‬
‫אני אדם עסוק. הקהילה שלי‬
‫הושמדה!‬
‫אני דורש פיצויים!‬
‫את יודעת מי אני?‬
‫תורידו אותי‬
‫מכאן מיד!‬
‫אם זה מה שאתה רוצה.‬
‫[גונח]‬
‫[האנג'י] האם ישר‬
‫למטה יעשה את העבודה?‬
‫[ניק צועק]‬
‫מפקדת!‬
‫עצרי!‬
‫Let me ask you something.‬
‫Do you have any concept‬
‫of how many Scouts‬
‫have laid down their lives‬
‫fighting these monsters?‬
‫More than you can count!‬
‫They died fighting‬
‫for your freedom!‬
‫I was with them!‬
‫I was willing to‬
‫lay down my own life!‬
‫Now, you can explain,‬
‫or you take the plunge.‬
‫Your choice. I can always‬
‫move on to the next blowhard.‬
‫Matter of fact,‬
‫they'd probably know‬
‫more than you anyway.‬
‫Why am I bothering?‬
‫Let go! Unhand me!‬
‫[HANGE] That's kind of‬
‫what I had in mind.‬
‫Do it!‬
‫Don't try to call my bluff.‬
‫Please, don't!‬
‫You think I'm afraid to die‬
‫in the service of my belief?‬
‫We fulfill our duty‬
‫whatever the cost!‬
‫I don't care!‬
‫The Lord is my shepherd!‬
‫Let his humble servant fall!‬
‫Lord, grant release.‬
‫[HANGE grunts]‬
‫[NICK groans]‬
‫[HANGE chuckles]‬
‫Lighten up.‬
‫I was just kidding around.‬
‫[breathes quaveringly]‬
‫[HANGE] C'mon,‬
‫Pastor Nick. Spill it.‬
‫Are all the walls‬
‫made of Titans?‬
‫At least tell me that much.‬
‫Section Commander.‬
‫[HANGE] Ugh. How long's it been‬
‫since I felt like this?‬
‫Wow. Must've been‬
‫when I stepped outside‬
‫the walls for the first time.‬
‫Talk about terrifying.‬
‫[bell rings]‬
‫[gasps]‬
‫[TOMAS] Hurry! I have‬
‫to tell Commander Erwin!‬
‫Hyah!‬
‫The Titans have‬
‫breached Wall Rose!‬
‫[bell continues ringing]‬
‫[CHRISTA] How much‬
‫longer do you think‬
‫they'll keep us here?‬
‫[YMIR] Who knows.‬
‫Y'know, my village happens to be‬
‫just a little bit south‬
‫of where we are now.‬
‫Huh. Town where I'm from's‬
‫pretty close by, too.‬
‫[CONNY sighs]‬
‫Why can't I go see my people?‬
‫Maybe I'll just‬
‫sneak out after dark.‬
‫My people told me not to‬
‫bother coming back home‬
‫till I'm normal, so...‬
‫there's that.‬
‫Hm. Well, folks where I grew‬
‫up always tried to tell me‬
‫I was too puny to be a soldier.‬
‫No question I had‬
‫the brains for it.‬
‫I was top ten‬
‫in my class, actually.‬
‫Somebody's gonna‬
‫be eatin' their words,‬
‫that's a promise.‬
‫Conny, I'll help you‬
‫if you really wanna go.‬
‫Yeah? Why would you?‬
‫Doesn't this feel a bit strange?‬
‫We're on standby‬
‫in our plain clothes.‬
‫They won't let us‬
‫wear our uniforms.‬
‫We can't even train.‬
‫What's even more suspicious:‬
‫our superiors‬
‫are armed to the teeth.‬
‫We're inside the wall,‬
‫not at the front line.‬
‫So who exactly are we fighting?‬
‫[sighs]‬
‫I don't know, man.‬
‫Maybe they're‬
‫worried about bears.‬
‫Sure. Bears.‬
‫[REINER] All you need‬
‫for bears are guns.‬
‫[SASHA groans]‬
‫[gasps]‬
‫Uh. Guys, I think I'm‬
‫hearing footsteps!‬
‫What?‬
‫Knock if off, Sasha.‬
‫So what, you're trying‬
‫to tell us Titans are here?‬
‫Come on, that would‬
‫only be possible‬
‫if Wall Rose had fallen.‬
‫[MICHE inhales sharply]‬
‫What is it, Miche?‬
‫Tomas. Ride out of here.‬
‫Take three couriers.‬
‫[נשימה חדה]‬
‫תעדכנו את המחוזות.‬
‫[מיקה] הסיכוי שיש טיטאנים‬
‫שמסתתרים בקרב‬
‫המחזור ה-104 הוא נמוך.‬
‫יש לנו המון טיטאנים‬
‫שמתקרבים מהדרום!‬
‫חומת רוז נפרצה!‬
‫תקשיבו, אני לא עובד עליכם!‬
‫אני שומע משהו!‬
‫[חריקת חלון]‬
‫[נאנאבה]‬
‫כולם כאן?‬
‫מה קרה, נאנאבה?‬
‫יש לנו אורחים.‬
‫בערך 500 מטרים‬
‫מדרום ומתקרבים.‬
‫טיטאנים. הם בדרך לכאן.‬
‫אין זמן להתחמש‬
‫בציוד התמרון שלכם.‬
‫אני רוצה את כולם על סוסים, עכשיו!‬
‫תפנו כל בית ויישוב‬
‫באזור הזה.‬
‫זוזו.‬
‫הדרום? אבל זה...‬
‫[נשימה חדה]‬
‫אנחנו יודעים אם החומה‬
‫באמת נפרצה?‬
‫[נאנאבה] לרכוב! אני מצטערת,‬
‫אבל אני חוששת שארוחת הצהריים‬
‫תצטרך לחכות!‬
‫מיקה.‬
‫[מיקה] תשעה מהם.‬
‫בנחיל שלפנינו.‬
‫[נאנאבה] הם בטח‬
‫פרצו את חומת רוז.‬
‫[נאנאבה] לעזאזל.‬
‫אפילו לא הספקנו‬
‫להבין מה לעזאזל‬
‫הדברים האלה.‬
‫עכשיו, זה מאוחר מדי.‬
‫האנושות הפסידה.‬
‫זה הסוף.‬
‫ממש לא.‬
‫עוד לא סיימנו.‬
‫עוד לא. אדם מפסיד רק‬
‫כשהוא מוותר.‬
‫תזכרו את זה.‬
‫כל עוד אנחנו ממשיכים‬
‫להילחם,‬
‫לא הובסנו!‬
‫[מיקה] ברגע שהטיטאנים‬
‫יגיעו ליער, נתפצל.‬
‫אני רוצה ארבעה צוותים נפרדים.‬
‫טירונים וחיילים‬
‫בכל יחידה.‬
‫כשאיתן את האות,‬
‫נתפזר לכיוונים שונים‬
‫בו-זמנית.‬
‫תעבירו את ההודעה לאזרחים.‬
‫אל תתקפו את האויב!‬
‫מי מכם מכיר הכי טוב‬
‫את האזור?‬
‫אה, אני!‬
‫המפקד, עיר הולדתי‬
‫נמצאת מצפון לכאן!‬
‫אני מכיר את האזור הזה‬
‫כמו את כף ידי!‬
‫גם קוני! נו, תגיד לו!‬
‫מה קרה?‬
‫הכפר שלי.‬
‫הכפר שלי נמצא בדרום.‬
‫משם הטיטאנים‬
‫מגיעים.‬
‫אני יכול להוביל אתכם‬
‫ליישובים קרובים,‬
‫אבל אחר כך...‬
‫תנו לי ללכת הביתה. בבקשה.‬
‫בסדר גמור.‬
‫תוביל את הצוות הדרומי,‬
‫ואז תלך לכפר שלך.‬
‫כן, המפקד!‬
‫אני אבוא איתך.‬
‫מה? לא, את משוגעת.‬
‫הם יהיו בכל מקום.‬
‫אתה חושב שאכפת לי?‬
‫בכל מקרה התכוונתי לעזור לך‬
‫להגיע הביתה, לא?‬
‫מה איתך? את באה?‬
‫כמובן. לא הייתי מפספסת‬
‫את זה בעד שום הון.‬
‫[נאנאבה]‬
‫כפי שניחשתם,‬
‫היום מציין את השעה האפלה‬
‫ביותר בהיסטוריה של האנושות!‬
‫להתעורר. אם אי פעם‬
‫היינו צריכים לתת את הכל,‬
‫זה הזמן! אל תאבדו תקווה!‬
‫[גלגאר]‬
‫הם הגיעו ליער!‬
‫האויב עלינו!‬
‫[מיקה]‬
‫להתפזר, עכשיו!‬
‫תדהרו על החיים שלכם!‬
‫[מיקה] לא. הם‬
‫מסתערים עלינו בכל הכוח!‬
‫[קוני]‬
‫הא? לעזאזל!‬
‫[מיקה]‬
‫גלגאר!‬
‫קח פיקוד‬
‫על הצוות הדרומי!‬
‫[גלגאר]‬
‫המפקד?‬
‫אה, הבנתי.‬
‫[חיילת 26B] תגידו לי‬
‫שהוא לא משתמש בעצמו כפיתיון!‬
‫אני אלך איתו!‬
‫אני יכולה לעזור!‬
‫תישארי איפה שאת!‬
‫We can't spare‬
‫any more soldiers!‬
‫Give him some credit.‬
‫That man's skills are‬
‫second only to Captain Levi.‬
‫He'll make it back alive.‬
‫Count on it!‬
‫[bellows]‬
‫[CARLA] Ugh, Eren.‬
‫Another fight? Really?‬
‫Yeah, well, I'm not the one‬
‫who started it this time!‬
‫Those jerks‬
‫were making fun of me!‬
‫Of course. Did Mikasa‬
‫come to your rescue again?‬
‫Thank you, dear.‬
‫[CARLA] Eren, we don't throw‬
‫punches at everyone‬
‫who's mean to us.‬
‫Being an adult means learning‬
‫how to pick your battles.‬
‫You want them to think‬
‫that you're strong?‬
‫Exercise restraint.‬
‫Try protecting Mikasa‬
‫once in a while.‬
‫[EREN groans softly]‬
‫[MIKASA exhales]‬
‫[MIKASA]‬
‫Oh.‬
‫It fell. Here.‬
‫Get some sleep.‬
‫You've gotta be tired.‬
‫No. I'm okay.‬
‫[EREN] That thing's‬
‫seen better days.‬
‫I'll grab you a new one if I‬
‫can find any with the supplies.‬
‫[MIKASA exhales]‬
‫[door thuds, squeaks]‬
‫[ARMIN] Eren! Mikasa!‬
‫They've broken‬
‫through Wall Rose!‬
‫The Titans! They're coming!‬
‫[door knob clicks]‬
‫[LEVI] Ugh. Why can't‬
‫the sons of bitches‬
‫give us a moment's peace?‬
‫[ERWIN]‬
‫Can you go?‬
‫Like there's a choice.‬
‫If I may say so, sir, very wise‬
‫leaving Miche in charge‬
‫of the hundred and fourth.‬
‫If anyone can handle‬
‫the situation, he can.‬
‫Yes.‬
‫Let's hope so.‬
‫[breathes deeply]‬
‫[MICHE]‬
‫Only four of them left.‬
‫No. Don't risk it.‬
‫I've bought us‬
‫more than enough time.‬
‫[whistles]‬
‫[MICHE] Still, though.‬
‫That Abnormal worries me.‬
‫Look at the bastard.‬
‫Easily over 17‬
‫meters tall. Massive.‬
‫And this is the first time‬
‫I've ever seen‬
‫one of them covered‬
‫with, what, fur?‬
‫It's just lumbering around.‬
‫Why doesn't it try to rush me?‬
‫Definitely an Abnormal, but...‬
‫[HORSE 26A neighs]‬
‫[MICHE gasps]‬
‫[MICHE]‬
‫Ah. There you are.‬
‫Looks like I won't have to hold‬
‫out for sundown after all.‬
‫[HORSE 26A whinnies]‬
‫[MICHE] What the...?‬
‫It went for the horse?‬
‫Aw, come on!‬
‫[HORSE 26A whinnies]‬
‫[MICHE grunts]‬
‫[groans]‬
‫[yells]‬
‫[DEEP VOICE]‬
‫Wait.‬
‫[MICHE groans]‬
‫You must not have heard me.‬
‫I told you to wait.‬
‫[squelch]‬
‫[MICHE groans]‬
‫[panting]‬
‫[gasps]‬
‫May I ask what you call‬
‫that strange weapon of yours?‬
‫[gasps]‬
‫The thing attached to your waist‬
‫that allows you to fly.‬
‫[gasps, stammers]‬
‫Huh. I'm fairly certain‬
‫we speak the same language.‬
‫Perhaps you're too frightened‬
‫to formulate a response?‬
‫I notice you also use swords.‬
‫Fascinating.‬
‫Must mean you know‬
‫we reside in the nape.‬
‫Ah, well.‬
‫Suppose I'll just‬
‫take it back with me.‬
‫[MICHE screams]‬
‫[צליל מתכת]‬
‫[מיקה מתנשף]‬
‫[נושם בכבדות]‬
‫עוד לא. אדם מפסיד רק‬
‫כשהוא מוותר.‬
‫כל עוד אנחנו ממשיכים‬
‫להילחם.‬
‫[מיקה] כל עוד אנחנו‬
‫ממשיכים להילחם,‬
‫לא הובסנו!‬
‫[שואג]‬
‫[טיטאן החיה]‬
‫הא?‬
‫אה. אתם יכולים לזוז עכשיו.‬
‫[צועק]‬
‫לא! לא!‬
‫[צורח]‬
‫לא, בבקשה! תפסיק! בבקשה...‬
‫אה, אז אתה יודע לדבר.‬
‫[מיקה גונח, צורח]‬
‫אה, רעיון מבריק במיוחד,‬
‫אני חייב לומר.‬
‫[מיקה צורח]‬
‫[צליל מעיכה]‬
‫♪ ♪‬
‫♪♪ שיר סיום,‬
‫מילים ביפנית... ♪♪‬